Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: Dezen is a general purpose messaging, notification and menuing program for X11. It was designed to be scriptable in any language and integrate well with window managers like dwm, wmii and xmonad though it will work with any windowmanger.
ja: Dezenは、X11用の汎用メッセージング、通知、およびメニュープログラムです。あらゆる言語でスクリプト化できるように設計されており、dwm、wmii、xmonadなどのウィンドウマネージャとうまく統合できますが、どのwindowmangerでも動作します。

source: Devhelp plugin for Emacs
ja: Emacs 用の Devhelp プラグイン

source: Devhelp is an API documentation browser for GTK+ and GNOME. This package contains the Devhelp plugin for Emacs.
ja: devhelp は GTK+/GNOME 向けの API ドキュメンテーションブラウザです。 このパッケージには、Emacs 用の Devhelp プラグインが含まれています。

source: Devhelp plugin for Gedit
ja: Gedit 用の Devhelp プラグイン

source: Devhelp is an API documentation browser for GTK+ and GNOME. This package contains the Devhelp plugin for gedit.
ja: devhelp は GTK+/GNOME 向けの API ドキュメンテーションブラウザです。 このパッケージには、gedit用の Devhelp プラグインが含まれています。

source: Haskell dhall-json library
ja: Haskell dhall-json ライブラリ

source: This package provides the Haskell dhall-json shared library.
ja: このパッケージは、Haskell dhall-json 共有ライブラリを提供しています。

source: Haskell dhall-json library development files
ja: Haskell dhall-json ライブラリの開発用ファイル

source: This package provides the Haskell dhall-json library development files.
ja: このパッケージは、 Haskell dhall-json ライブラリ開発用ファイルを提供しています。

source: Haskell dhall-yaml library
ja: Haskell dhall-yaml ライブラリ

source: This package provides the Haskell dhall-yaml shared library.
ja: このパッケージは、Haskell dhall-yaml ライブラリを提供しています。

source: Haskell dhall-yaml library development files
ja: Haskell dhall-yaml ライブラリの開発用ファイル

source: This package provides the Haskell dhall-yaml library development files.
ja: このパッケージは、Haskell dhall-yaml ライブラリ開発用ファイルを提供しています。

source: GSettings integration of the dconf key-based configuration system
ja: dconf キーベースの設定システムの GSettings 統合

source: dconf is a low-level configuration system. Its main purpose is to provide a backend to GSettings on platforms that don't already have configuration storage systems. This package provides a GSettings backend that uses dconf to store the settings.
ja: dconf は低レベルな設定システムです。主として、設定ストレージシステムを持たないプラットフォームに対して、 GSettings のバックエンドを提供するためのものです。 このパッケージには、設定を保管する際に dconf を使用する GSettings バックエンドが含まれています。

source: Brazilian ispell dictionary
ja: ブラジル語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Brazilian dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのブラジル語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Catalan ispell dictionary
ja: カタルーニャ語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Catalan dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのカタルーニャ語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Czech ispell dictionary
ja: チェコ語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Czech dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのチェコ語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Danish ispell dictionary
ja: デンマーク語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Danish dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのデンマーク語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Dutch ispell dictionary
ja: オランダ語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Dutch dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのオランダ語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Esperanto ispell dictionary
ja: エスペラント語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Esperanto dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのエスペラント語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Estonian ispell dictionary
ja: エストニア語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Estonian dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのエストニア語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Finnish ispell dictionary
ja: フィンランド語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Finnish dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのフィンランド語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: French ispell dictionary
ja: フランス語 ispell 辞書

source: This package includes a ready French dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのフランス語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: German ispell dictionary
ja: ドイツ語 ispell 辞書

source: This package includes a ready German dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのドイツ語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Greek ispell dictionary
ja: ギリシア語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Greek dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのギリシア語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Italian ispell dictionary
ja: イタリア語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Italian dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのイタリア語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Norwegian ispell dictionary
ja: ノルウェー語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Norwegian dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのノルウェー語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Polish ispell dictionary
ja: ポーランド語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Polish dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのポーランド語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Portuguese ispell dictionary
ja: ポルトガル語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Portuguese dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのポルトガル語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Russian ispell dictionary
ja: ロシア語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Russian dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのロシア語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Slovenian ispell dictionary
ja: スロベニア語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Slovenian dictionary for ispell. A short usage description is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのスロベニア語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Spanish ispell dictionary
ja: スペイン語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Spanish dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのスペイン語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Swedish ispell dictionary
ja: スウェーデン語 ispell 辞書

source: This package includes a ready Swedish dictionary for ispell. A short usage description for ispell is given in /usr/share/doc/packages/ispell/README of the package ispell. The sources for this dictionary are included in the package dicts.
ja: このパッケージには ispell 向けのスウェーデン語辞書が含まれています。使い方の概要説明は、 ispell パッケージ内の /usr/share/doc/packages/ispell/README に書かれています。また、この辞書のソースは dicts パッケージに含まれています。

source: Development files for the D standard library
ja: D 標準ライブラリ向け開発ファイル

source: Library containing basic objects like dynamic string
ja: 動的文字列のような基本オブジェクトを含むライブラリ

source: A small library that provides a buffer object.
ja: バッファオブジェクトを提供する小さなライブラリです。

source: Development files for libcollection
ja: libcollection 向け開発用ファイル

source: A data-type to collect data in a hierarchical structure for easy iteration and serialization
ja: 列挙やシリアライズを容易にするための、階層構造内データ収集用データタイプ

source: Collection data type for C
ja: C 言語向けコレクションデータタイプ

source: Library for identification using RSA Blind Signatures
ja: RSA ブラインド署名を使用した識別用ライブラリ

source: A library for user identification using RSA blind signatures.
ja: RSA ブラインド署名を使用してユーザを識別するためのライブラリです。

source: Double precision SIMD-oriented Fast Mersenne Twister (dSFMT) The purpose of dSFMT is to speed up the generation by avoiding the expensive conversion of integer to double (floating point). dSFMT directly generates double precision floating point pseudorandom numbers which have the IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic (ANSI/IEEE Std 754-1985) format. dSFMT is only available on the CPUs which use IEEE 754 format double precision floating point numbers.
ja: 倍精度 SIMD 指向の高速 Mersenne Twister (dSFMT) dSFMT の目的は、整数から倍精度(浮動小数点)への高価な変換を回避することによって生成を高速化することです。dSFMTは、IEEE Standard for Binary Floating-Point Arithmetic(ANSI/IEEE Std 754-1985)形式の倍精度浮動小数点擬似乱数を直接生成します。dSFMTは、IEEE 754フォーマットの倍精度浮動小数点数を使用するCPUでのみ使用できます。

source: Dar stands for Disk ARchive and is a hardware independent backup solution. Dar uses catalogs (unlike tar), so it is possible to extract a single file without having to read the whole archive, and it is also possible to create incremental backups. Dar archives can also be created, or used, via the libdar library (with KDar, a KDE application, for example). This package contains the library used by Dar and KDar.
ja: dar とはディスクアーカイブ (Disk ARchive) の略で、ハードウエア非依存のバックアップソリューションです。 dar はカタログと呼ばれる仕組みを使い (そのため tar とは大きく異なります) 、アーカイブ全体を読むことなく単一のファイルを取り出すことができるほか、増分バックアップも作成することができます。 また、dar アーカイブは libdar ライブラリを介して作成したり使用したりすることができます (KDE アプリケーションでは KDar があります)。 このパッケージには dar や KDar で使用されるライブラリが含まれています。

source: Dar stands for Disk ARchive and is a hardware independent backup solution. Dar uses catalogs (unlike tar), so it is possible to extract a single file without having to read the whole archive, and it is also possible to create incremental backups. Dar archives can also be created, or used, via the libdar library (for example with KDar, a KDE application). This package contains the library used by Dar and KDar.
ja: dar とはディスクアーカイブ (Disk ARchive) の略で、ハードウエア非依存のバックアップソリューションです。 dar はカタログと呼ばれる仕組みを使い (そのため tar とは大きく異なります) 、アーカイブ全体を読むことなく単一のファイルを取り出すことができるほか、増分バックアップも作成することができます。 また、dar アーカイブは libdar ライブラリを介して作成したり使用したりすることができます (KDE アプリケーションでは KDar があります)。 このパッケージには dar や KDar で使用されるライブラリが含まれています。

source: libdat and libdapl provide a userspace RDMA API that supports DAT 2.0 specification and IB transport extensions for atomic operations and rdma write with immediate data. This package contains the runtime libraries.
ja: libdatとlibdaplは、DAT 2.0規格をサポートするユーザ空間RDMA APIと、アトミック操作と即時データによるrdma書き込みのためのIBトランスポート拡張を提供します。 このパッケージには、ランタイムライブラリが含まれています。

source: C++ API for RDF data stores
ja: RDF データストア用の C++ API

source: Dataquay is a library that provides a C++ API for an RDF data store using Qt5 classes and containers.
ja: Dataquayは、Qt5クラスとコンテナーを使用したRDFデータ・ストア用のCAPIを提供するライブラリです。

source: AV1 decoder library
ja: AV1 デコーダライブラリ

source: dav1d is an AV1 decoder library.
ja: dav1d は、AV1 デコーダライブラリです。

source: Library offering davix APIs for HTTP, remote I/O, and POSIX compatibility layer
ja: HTTP、リモート入出力、およびPOSIX互換レイヤー用のdavix APIを提供するライブラリ

source: This package provides the shared libraries for davix with APIs for HTTP, remote I/O, and a POSIX compatibility layer.
ja: このパッケージは、HTTP、リモートI/O、およびPOSIX互換性レイヤー用のAPIを備えたdavixの共有ライブラリを提供します。

source: Disk-Based Hash Library
ja: ディスクベースのハッシュライブラリ

source: Library package for D-Bus
ja: D-Bus 向けライブラリパッケージ

source: D-Bus system for the Deepin Music Player
ja: Deepin 音楽プレーヤ用の D-Bus システム

source: Deepin Music Player with brilliant and tweakful UI Deepin-UI based, gstreamer front-end, with features likes search music by pinyin, quanpin, colorful lyrics supports, and more powerful functions you will found. The libdbusextended-qt5 is the Dbus system libraries for Deepin Music Player.
ja: Deepin Music Playerは、鮮やかでtweakfulなUIを備えています。Deepin-UIベースのgstreamerフロントエンドには、ピンインによる音楽の検索、quanpin、カラフルな歌詞のサポートなどの機能があり、より強力な機能があります。 libdbusextended-qt5は、Deepin Music Player用のDbusシステムライブラリです。

source: Development files for the Deepin Music Player D-Bus system
ja: Deepin ミュージックプレイヤー D-Bus システムの開発ファイル

source: The libdbusextended-devel package contains the header files and developer docs for libdbusextended.
ja: libdbusextended-develパッケージには、libdbusextendedのヘッダー・ファイルと開発者向けドキュメントが含まれています。

source: Back-end library for ddccontrol
ja: ddccontrol 用のバックエンドライブラリ

source: The back-end library enabling DDC/CI access in ddccontrol/gddccontrol.
ja: ddccontrol/gddccontrol 中で DDC/CI アクセスを有効にするためのバックエンドライブラリです。

source: Development files for libddcutil
ja: libddcutil 向け開発用ファイル

source: Header files and pkgconfig control file for libddcutil.
ja: libddcutil 用の pkgconfig 制御ファイルとヘッダファイルです。

source: Shared library to query and update monitor settings
ja: モニタ設定の問い合わせと更新のための共有ライブラリ

source: Shared library version of ddcutil, exposing a C API. ddcutil communicates with monitors implementing MCCS (Monitor Control Command Set), using either the DDC/CI protocol on the I2C bus or as a Human Interface Device on USB.
ja: C APIを公開するddcutilの共用ライブラリー・バージョン。 ddcutilは、MCCS(Monitor Control Command Set)を実装したモニタと、I2Cバス上のDDC/CIプロトコルまたはUSBメモリ上のヒューマンインターフェースデバイスを使用して通信します。

source: Development tools for libdframeworkdbus - deepin-qt-dbus-factory
ja: deepin-qt-dbus-factory は libdframeworkdbus 向け開発用ファイル

source: de-qt-dbus-factory is a repository storing auto-generated Qt5 D-Bus code. The libdbusextended-devel package contains the header files and developer docs for libdbusextended(deepin-qt-dbus-factory).
ja: de-qt-dbus-factoryは、自動生成されたQt5 D-Busコードを格納するリポジトリです。 libdbusextended-develパッケージには、libdbusextended(deepin-qt-dbus-factory)のヘッダーファイルと開発者向けドキュメントが含まれています。

source: A repository storing auto-generated Qt5 D-Bus code
ja: 自動的に生成された Qt5 D-Bus コードを格納するためのリポジトリ

source: dde-qt-dbus-factory is a repository storing auto-generated Qt5 D-Bus code. This can help DDE developers not having to copy code from other projects or re-generate code for the same D-Bus interface for new projects.
ja: dde-qt-dbus-factoryは、自動生成されたQt5 D-Busコードを格納するリポジトリです。これにより、DDE開発者は、他のプロジェクトからコードをコピーしたり、新しいプロジェクト用に同じD-Busインターフェイスのコードを再生成したりする必要がなくなります。

source: Development files for libdhash
ja: libdhash 向け開発用ファイル

source: A hash table which will dynamically resize to achieve optimal storage & access time properties
ja: 動的にサイズを変更し、最適なデータ保管とアクセス負荷削減を実現するハッシュテーブル

source: Dynamic hash table library
ja: 動的ハッシュテーブルライブラリ

source: Shared library for dico
ja: dico 用の共有ライブラリ

source: GNU Dico is a flexible modular implementation of DICT server (RFC 2229). In contrast to another implementations, it does not depend on particular database format. GNU Dico handles database accesses using loadable modules. This package contains shared library for dico.
ja: GNU Dicoは、DICTサーバー(RFC 2229)の柔軟なモジュール実装です。他の実装とは対照的に、特定のデータベースフォーマットには依存しません。GNU Dicoは、ローダブルモジュールを使用してデータベースアクセスを処理します。 このパッケージには、dicoの共有ライブラリが含まれています。

source: The main digikam libraries
ja: メイン digikam ライブラリ

source: The main digikam libraries that are being shared between showfoto and digikam
ja: showfotoとdigikamの間で共有されている主なdigikamライブラリ

source: Dirac Video Codec Decoder Library
ja: Dirac ビデオコーデック デコーダライブラリ

source: Dirac Video Codec Encoder Library
ja: Dirac ビデオコーデック エンコーダライブラリ

source: Discord RPC library
ja: Discord RPC ライブラリ

source: Discord RPC shared library
ja: Discord RPC 共有ライブラリ

source: Headers for djvulibre libraries
ja: djvulibre ライブラリ向けのヘッダ

source: DjVuLibre is an implementation of DjVu, a Web-centric format and software platform for distributing documents and images. This package contains the development files.
ja: DjVuLibreは、文書や画像を配布するためのウェブ中心のフォーマットとソフトウェアプラットフォームであるDjVuの実装です。 このパッケージには、開発ファイルが含まれています。

source: DjVu rendering library
ja: DjVu レンダリングライブラリ

source: DjVuLibre is an implementation of DjVu, a Web-centric format and software platform for distributing documents and images. This package contains the shared libraries.
ja: DjVuLibreは、文書や画像を配布するためのウェブ中心のフォーマットとソフトウェアプラットフォームであるDjVuの実装です。 このパッケージには、共有ライブラリが含まれています。

source: Utility functions used by higher level dLeyna libraries
ja: 高レベル dLeyna ライブラリで使用されるユーティリティ関数

source: Distributed Machine Learning Common Codebase
ja: 分散機械学習共通コードベース

source: libdmr is a library for accessing the Direct Rendering Manager on Linux, BSD and other operating systems that support the ioctl interface, and for chipsets with DRM memory manager, support for tracking relocations and buffers. libdmr is a low-level library, typically used by graphics drivers such as the Mesa DRI and X drivers.
ja: libdmrは、ioctlインターフェースをサポートするリナックス、BSD、およびその他のオペレーティング・システム上のダイレクト・レンダリング・マネージャーにアクセスするためのライブラリであり、DRMメモリー・マネージャーを備えたチップセットでは、再配置とバッファーの追跡をサポートします。libdmrは低レベルのライブラリで、通常はMesa DRIやXドライバなどのグラフィックドライバで使用されます。

source: Libraries for Deepin Music Player
ja: Deepin 音楽プレーヤ向け言語パッケージ

source: This package contains the main implementation of the Deepin Music Player.
ja: このパッケージには、Deepin 音楽プレーヤの主な実装が含まれています。

source: Binary-decimal and decimal-binary routines for IEEE doubles
ja: IEEE 倍精度数用のバイナリ-10進と10進-バイナリルーチン

source: Double-conversion provides binary-decimal and decimal-binary routines for IEEE double-precision floating point numbers. The library consists of conversion routines that have been extracted from the V8 JavaScript engine.
ja: double-conversionは、IEEE倍精度浮動小数値用のbinary-decimalおよびdecimal-binaryルーチンを提供します。ライブラリは、V8 JavaScriptエンジンから抽出された変換ルーチンで構成されています。

source: Data Plane Development Kit runtime libraries
ja: Data Plane 開発キットランタイムライブラリ

source: This package contains the runtime libraries needed for 3rd party application to use the Data Plane Development Kit.
ja: このパッケージには、Data Plane 開発キットを使用するサードパーティアプリケーションに必要な、ランタイムライブラリが含まれています。

source: C interface for the drpm library
ja: drpm 向け C インタフェース

source: This package provides a C interface (drpm.h) for the drpm library.
ja: このパッケージは、drpm ライブラリ用の C インタフェース が含まれています。

source: A small library for fetching information from DeltaRPM packages
ja: DeltaRPM パッケージから情報を取得するための小さなライブラリ

source: This package provides a small library allowing one to fetch information from DeltaRPM packages.
ja: このパッケージは、DeltaRPMパッケージから情報を取り出すことができる小さなライブラリを提供します。

source: MIDI Sequencer C++ Library
ja: MIDI シーケンサ C++ ライブラリ

source: MIDI Sequencer C++ Library Bindings for Qt5 and ALSA. This library includes the ALSA Sequencer library classes, providing MIDI recording and playback functionality to C++/Qt5 programs.
ja: Qt5およびALSA用MIDIシーケンサC++ライブラリバインディングこのライブラリには、ALSA Sequencerライブラリクラスが含まれており、C++/Qt5プログラムにMIDI録音/再生機能を提供します。

source: Development package for the libdrumstick library
ja: libdrumstick ライブラリ向け開発用パッケージ

source: This package contains the files needed to compile programs that use the libdrumstick libraries.
ja: このパッケージには、 libdrumstick ライブラリを使うプログラムをコンパイルするのに必要なファイルが含まれています。

source: Development documentation package for the drumstick libraries
ja: drumstick ライブラリ用の開発用ドキュメントパッケージ

source: This package contains the developer's documentation of the drumstick libraries.
ja: このパッケージには、 drumstick ライブラリ向けの開発ドキュメントが含まれています。

source: MIDI Sequencer C++ Library Bindings for Qt5 and ALSA. This library includes classes providing file input and output in formats commonly used by MIDI programs. Currently, SMF (standard MIDI file) read/write and WRK (Cakewalk) file read are supported. This library does not depend on ALSA.
ja: Qt5およびALSA用MIDIシーケンサC++ライブラリバインディングこのライブラリには、MIDIプログラムで一般的に使用される形式でファイルの入出力を提供するクラスが含まれます。現在、SMF(標準MIDIファイル)の読み取り/書き込みとWRK(Cakewalk)ファイルの読み取りがサポートされています。このライブラリはALSAに依存していません。

source: MIDI Sequencer C++ Library Bindings for Qt5 and ALSA. This library includes a class for managing realtime MIDI input/output backends.
ja: Qt5およびALSA用MIDIシーケンサC++ライブラリバインディングこのライブラリには、リアルタイムMIDI入出力バックエンドを管理するためのクラスが含まれています。

source: MIDI Sequencer C++ Library Bindings for Qt5 and ALSA. This package contains input/output plugins for libdrumstick-rt2.
ja: Qt5およびALSA用MIDIシーケンサC++ライブラリバインディングこのパッケージには、libdrumstick-rt2の入出力プラグインが含まれています。

source: MIDI Sequencer C++ Library Bindings for Qt5 and ALSA. This library includes the Widgets library, providing GUI, MIDI related, components for C++/Qt5 programs.
ja: Qt5およびALSA用MIDIシーケンサC++ライブラリバインディングこのライブラリにはWidgetsライブラリが含まれ、MIDI関連のコンポーネントが提供されます。

source: Deepin Toolkit Core libraries
ja: Deepin ツールキットコアライブラリ

source: Deepin Toolkit GUI libraries
ja: Deepin Toolkit GUIライブラリ

source: Deepint Tool Kit (Dtk) GUI is the base devlopment tool of all C++/Qt developer work on Deepin.
ja: Deepintツールキット(Dtk)GUIは、DeepinでのすべてのC++/Qt開発者作業の基本開発ツールです。
